# Xamarin
Xamarin projects

Предварительное ТЗ заказчика

У пользователя есть четыре основных окна работы: окно авторизации, начальное окно работы с программой, окно просмотра событий, окно добавления. При первом входе пользователь авторизуется в приложении, система запоминает его регистрационные данные. Далее у пользователя есть набор квадратных кнопок-панелей с информационными индикаторами и надписями: 
1)	«+» - добавить 
2)	«Зарегистрированно» - отображает в виде числа кол-во зарегистрированных обращений пользователя. При нажатии проваливается в журнал событий и показывает все обращения пользователя. 
3)	В работе - отображает в виде числа кол-во зарегистрированных обращений пользователя, на которые не поступил ответ. При нажатии проваливается в журнал событий и показывает все обращения пользователя с определенными статусами. 
4)	Ответ предоставлен - отображает в виде числа кол-во зарегистрированных обращений пользователя, на которые поступил ответ и ответ и которые не являются аннулированными. При нажатии проваливается в журнал событий и показывает все обращения пользователя с определенными статусами. 
5)	Выполнено - отображает в виде числа кол-во зарегистрированных обращений пользователя, на которые поступил ответ и ответ и которые являются аннулированными. При нажатии проваливается в журнал событий и показывает все обращения пользователя с определенными статусами. 
6)	Требуется ДИ - отображает в виде числа кол-во зарегистрированных обращений пользователя, на которые не поступил ответ. При нажатии проваливается в журнал событий и показывает все обращения пользователя с определенными статусами.

При нажатии на кнопку «+» открывается форма добавления события. При добавлении можно написать текст и прикрепить документ(файл или фотографию, требуется взаимодействие с камерой).  После сохранения данные должны передаться в базу CITYP и для обращения должен быть заполнен номер. При этом я бы хотел, чтобы добавление производилось не непосредственно при нажатии кнопки ОК пользователем, а сперва данные попадали в базу данных, расположенную на мобильном устройстве(набор полей), а затем при наличии интернет соединения с нашей базой данные регистрировали в виде события. 
При нажатии на все остальные кнопки происходит обращение к журналу событий. Для удобства я бы рекомендовал отображать события не списком, а в виде иерархии «Год регистрации»-«Месяц регистрации» - Список событий в виде похожем на список диалогов в приложения WatsApp или Viber. В заголовке диалога в формате отображается дата регистрации и  первые две строки текста события(примерно 60 символов). При нажатии на элемент списка отображается событие как диалог со всей историей переписки и присоединенных документов. Далее у пользователя есть возможности внизу добавить примечание и отправить его примерно как мы отправляем текст при наборе сообщений.
